Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/CreateStreamingEndpoint.*.resx
Languages: ja

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# moreinfoSE.Text
source: More information
ja: 詳細情報

# label1.Text
source: Description :
ja: 説明 :

# label3.Text
source: Streaming endpoint name :
ja: ストリーミングエンドポイント名:

# label4.Text
source: 200 Mbps per streaming unit
ja: 1ストリーミングユニットあたり 200 Mbps

# label2.Text
source: 600 Mbps, autoscale with CDN
ja: スケール ユニット数 :

# radioButtonPremium.Text
source: Premium. Streaming units :
ja: プレミアム - ストリーミングユニット数:

# radioButtonStandard.Text
source: Standard
ja: スタンダード

# labelCloneFilters.Text
source: It takes up to 90 mins for CDN configuration to fully propagate and ready to use
ja: CDN 構成の展開のため利用可能になるまで、最大で120分を要します

# checkBoxEnableAzureCDN.Text
source: Enable Azure CDN
ja: Azure CDN を有効化

# groupBox4.Text
source: Settings
ja: 設定

# $this.Text
source: Create a streaming endpoint
ja: ストリーミングエンドポイントを作成

# buttonOk.Text
source: Create streaming endpoint
ja: ストリーミングエンドポイントを作成
